现在我们在脑中有个应用的大概模型了
我们来讨论下如何修改第一节课中提到的应用
在这节课中 我们将学习如何创建新的 Activity
并使用 Intent 导航到这些 Activity
这样可以使我们的应用具有多个屏幕
这里我们将重温我们在 Android 初学者课程中
学过的多个概念 例如 Intent
然后阐述下 Android 是如何处理
点击操作的
然后我们将进一步学习事件监听器
和一个新的概念 叫做接口
这些关键步骤将为我们的应用
和面向对象编程概念打下良好的基础
并顺利进入第二节课
首先 我们将深入了解下 MainActivity.java 文件
根据你在上一门课程中的 Just Java 应用学习经验
这节课对你来说应该很熟悉
请尽量阅读该文件
如果你无法理解所有的语法 也是正常现象
没必要记住该文件中的每行代码
只希望你能对该文件中的重要部分
有个基本的理解
这样日后要更改任何内容的话 你就会知道要转到哪个部分
读完该文件后 请完成以下配对练习
对于右侧的每个代码块
请指明哪段文字准确地描述了该代码块
请在这里的空白处填上 A 到 E 中的某个字母
我们知道你之前没有见过某些词汇
所以你可能需要展开搜索或者猜测一下
如果需要帮助 请将左侧的文字说明作为关键字
去网上的 Android 文档中进行搜索